Administrador / Médico / Paciente
1. Login;

Administrador
1. Cadastrar nova consulta;
2. Listagem de todas consultas;

Médico
1. Listagem de consultas;
2. Inserir uma nova descrição na consulta;

Paciente
1. Listagem de consultas;


- Cadastrar não altera a situação
- Listar não lista data correta
- O botão do editar não esta funfando

___Login
___Usuario Comum
___To triste pra k7
___Estilizar 
___Mobile


bacana 




isso quero solicitar da api pra cadastrar e retornar uma mensagem no console que foi mjas ta com bo no cors perai alo?


iai 